Repository: iamngoni/shakesphere
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# deviceOffline_Title
source: Device is offline
ja: デバイスがオフラインです
ko: 장치가 오프라인입니다
zh: 设备离线

# deviceOffline_Message
source: Your device is currently offline and not connected to the internet. Please check your connection.
ja: お使いのデバイスは現在オフラインで、インターネットに接続されていません。接続を確認してください。
ko: 귀하의 장치가 현재 오프라인 상태이며 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 연결을 확인해 주세요.
zh: 您的设备当前处于离线状态，未连接到互联网。请检查您的连接。

# deviceOffline_BtnTitle
source: Sorted now, let's try again
ja: 解決済み、もう一度試してください
ko: 해결됨, 다시 시도합시다
zh: 已解决，再试一次

# getStarted_Title
source: Hi you!
ja: こんにちは！
ko: 안녕하세요!
zh: 你好！

# getStarted_Message
source: Welcome to a World of Creamy Delights! Dive into an ocean of flavors, customize your perfect shake, and enjoy doorstep delivery in minutes.
ja: クリーミーな楽園へようこそ！フレーバーの海に飛び込み、あなたの完璧なシェイクをカスタマイズして、数分で玄関先までお届けします。
ko: 크리미한 즐거움의 세계에 오신 것을 환영합니다! 다양한 맛의 바다에 빠져보고, 완벽한 쉐이크를 맞춤 설정하고, 몇 분 안에 집 앞으로 배송을 즐기세요.
zh: 欢迎来到奶昔的世界！潜入口味的海洋，定制您的完美奶昔，并享受几分钟内送货上门的服务。

# getStarted_BtnTitle
source: GET STARTED
ja: スタート
ko: 시작하기
zh: 开始

# getStarted_AlreadyHaveAccount
source: Already have a SHAKESPHERE account?
ja: 既にSHAKESPHEREアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 SHAKESPHERE 계정이 있으신가요?
zh: 已经有SHAKESPHERE账户了吗？

# getStarted_BtnTitle2
source: Sign in!
ja: サインイン！
ko: 로그인!
zh: 登录！

# signup_RegisterBtnTitle
source: REGISTER
ja: 登録
ko: 등록하기
zh: 注册

# signup_TermsAndConditions1
source: By continuing you are agreeing to our
ja: 続行することで、当社の
ko: 계속하면 우리의
zh: 继续即表示您同意我们的

# signup_TermsAndConditions2
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

# signup_TermsAndConditions3
source: and
ja: および
ko: 및
zh: 和

# signup_TermsAndConditions4
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシーに同意したことになります
ko: 개인정보 보호정책에 동의하는 것입니다
zh: 隐私政策

# signup_Title
source: Create an account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户

# signup_FirstNameHint
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh: 名字

# signup_LastNameHint
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓氏

# signup_EmailHint
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# signup_PhoneHint
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# signup_PasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# termsOfUse_Title
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

# termsOfUse_Message
source: Welcome to SHAKESPHERE ("we," "us," "our"). By accessing or using our app/website, you agree to be bound by these Terms of Use ("Terms"). If you do not agree with any part of these Terms, please do not use our app/website.
ja: SHAKESPHERE（「私たち」、「私たちの」）へようこそ。当アプリ/ウェブサイトを利用することで、これらの利用規約（「規約」）に同意したことになります。これらの規約のいずれかに同意しない場合は、当アプリ/ウェブサイトを利用しないでください。
ko: SHAKESPHERE('우리', '우리의')에 오신 것을 환영합니다. 우리 앱/웹사이트를 사용함으로써, 귀하는 이 이용 약관('약관')에 동의하게 됩니다. 이 약관의 일부에 동의하지 않는 경우, 우리 앱/웹사이트를 사용하지 마십시오.
zh: 欢迎使用SHAKESPHERE（“我们”、“我们的”）。通过访问或使用我们的应用程序/网站，您同意受这些使用条款（“条款”）的约束。如果您不同意这些条款的任何部分，请不要使用我们的应用程序/网站。

# termsOfUse_Section1Title
source: 1. Use of Our Service
ja: 1. サービスの利用
ko: 1. 서비스 이용
zh: 1. 服务使用

# termsOfUse_Section1Message
source: You must use our service for lawful purposes only and in compliance with these Terms. Any unauthorized or illegal use of our service is strictly prohibited.
ja: 当サービスは法的な目的でのみ使用し、これらの規約に従ってください。当サービスの不正または違法な使用は厳格に禁じられています。
ko: 우리 서비스는 법적 목적으로만 사용해야 하며 이 약관을 준수해야 합니다. 우리 서비스의 무단 사용 또는 불법 사용은 엄격히 금지됩니다.
zh: 您只能出于合法目的使用我们的服务，并且必须遵守这些条款。任何未经授权或非法使用我们服务的行为都是严格禁止的。

# termsOfUse_Section2Title
source: 2. Account Responsibility
ja: 2. アカウントの責任
ko: 2. 계정 책임
zh: 2. 账户责任

# termsOfUse_Section2Message
source: If you create an account with us, you are responsible for maintaining the confidentiality of your account details and for all activities under your account. You must immediately notify us of any unauthorized use of your account.
ja: アカウントを作成した場合、アカウントの詳細の機密性を保持し、アカウントの下で行われるすべての活動に対して責任を負う必要があります。アカウントの不正使用が発生した場合は、直ちに私たちに通知してください。
ko: 계정을 생성한 경우, 계정 세부 정보의 기밀을 유지하고 계정에서 발생하는 모든 활동에 대해 책임을 져야 합니다. 귀하의 계정의 무단 사용을 즉시 우리에게 알려야 합니다.
zh: 如果您创建了一个账户，您负责维护您账户详情的机密性，并对您账户下的所有活动负责。您必须立即通知我们任何未经授权的使用您账户的行为。

# termsOfUse_Section3Title
source: 3. Intellectual Property
ja: 3. 知的財産
ko: 3. 지적 재산권
zh: 3. 知识产权

# termsOfUse_Section3Message
source: All content on our app/website, including text, graphics, logos, and software, is our property or the property of our licensors and is protected by intellectual property laws. You may not use our content without our express permission.
ja: 当アプリ/ウェブサイト上の全てのコンテンツ（テキスト、グラフィック、ロゴ、ソフトウェア）は、私たちまたは私たちのライセンサーの財産であり、知的財産法によって保護されています。明示的な許可なくこれらのコンテンツを使用することはできません。
ko: 우리 앱/웹사이트에 포함된 모든 내용(텍스트, 그래픽, 로고, 소프트웨어 등)은 우리 또는 우리 라이선스 제공자의 재산이며 지적 재산권 법에 의해 보호됩니다. 우리의 명시적인 허가 없이 이러한 내용을 사용할 수 없습니다.
zh: 我们应用程序/网站上的所有内容，包括文本、图形、标志和软件，都是我们或我们的许可方的财产，并受知识产权法保护。未经我们明确许可，您不得使用我们的内容。

# termsOfUse_Section4Title
source: 4. User Conduct
ja: 4. ユーザーの行動
ko: 4. 사용자 행동
zh: 4. 用户行为

# termsOfUse_Section4Message
source: You must not use our app/website in any way that causes, or is likely to cause, the app/website or access to it to be interrupted, damaged, or impaired in any way. You understand that you, and not we, are responsible for all electronic communications and content sent from your device to us.
ja: アプリ/ウェブサイトを使用することで、アプリ/ウェブサイトまたはそのアクセスが中断されたり、損害を受けたり、損なわれたりすることのないようにする必要があります。デバイスから私たちに送信されたすべての電子通信およびコンテンツに対しては、あなたが責任を負います。
ko: 우리 앱/웹사이트를 사용하여 앱/웹사이트 또는 그 접근이 중단되거나 손상되거나 손해를 입는 것을 유발하는 방식으로 사용해서는 안 됩니다. 당신은 당신의 장치에서 우리에게 보내진 모든 전자 통신과 콘텐츠에 대해 책임이 있습니다.
zh: 您不得以任何方式使用我们的应用程序/网站，可能导致应用程序/网站或其访问中断、损坏或受损。您了解您（而不是我们）负责从您的设备发送给我们的所有电子通信和内容。

# termsOfUse_Section5Title
source: 5. Limitation of Liability
ja: 5. 責任の制限
ko: 5. 책임의 제한
zh: 5. 责任限制

# termsOfUse_Section5Message
source: We will not be liable to you for any loss or damage, whether in contract, tort (including negligence), breach of statutory duty, or otherwise, even if foreseeable, arising under or in connection with your use of, or inability to use, our app/website.
ja: 利用または利用できないことによって生じるいかなる損害や損失についても、法律で要求される範囲を超えて責任を負いません。
ko: 사용 또는 사용 불가로 인해 발생하는 모든 손실 또는 손해에 대해 법적으로 요구되는 범위를 초과하여 책임을 지지 않습니다.
zh: 我们对您使用或无法使用我们的应用程序/网站造成的任何损失或损害不承担责任，除非法律要求。

# termsOfUse_Section6Title
source: 6. Amendments to Terms
ja: 6. 規約の変更
ko: 6. 약관의 변경
zh: 6. 条款的修改

# termsOfUse_Section6Message
source: We reserve the right to amend these Terms at any time. All amendments will be effective immediately upon posting on our app/website. Your continued use of our app/website will constitute acceptance of the amended Terms.
ja: 私たちは、いつでもこれらの規約を変更する権利を有します。変更は当アプリ/ウェブサイトに掲載された直後に有効となります。当アプリ/ウェブサイトの継続的な利用は、変更された規約に同意したことを意味します。
ko: 우리는 언제든지 이 약관을 변경할 권리를 보유합니다. 변경 사항은 우리 앱/웹사이트에 게시하는 즉시 효력을 발생합니다. 우리 앱/웹사이트를 계속 사용함으로써, 귀하는 변경된 약관에 동의하는 것입니다.
zh: 我们保留随时修改这些条款的权利。所有修改一经在我们的应用程序/网站上发布即刻生效。您继续使用我们的应用程序/网站将构成对修改后的条款的接受。

# termsOfUse_Section7Title
source: 7. Governing Law
ja: 7. 適用法
ko: 7. 적용 법률
zh: 7. 适用法律

# termsOfUse_Section7Message
source: These Terms are governed by the laws of the South Africa. Any dispute arising from these Terms will be subject to the exclusive jurisdiction of the courts of the South Africa.
ja: これらの規約は南アフリカの法律によって統治されます。これらの規約から生じるあらゆる争いは、南アフリカの裁判所の排他的管轄権に服します。
ko: 이 약관은 남아프리카 공화국의 법률에 의해 규율됩니다. 이 약관으로 인해 발생하는 모든 분쟁은 남아프리카 공화국의 법원의 전속 관할권에 속합니다.
zh: 这些条款受南非法律管辖。任何因这些条款而起的争议应受南非法院的专属管辖。

# termsOfUse_ConfirmationText
source: By using our app/website, you confirm that you have read, understood, and agreed to these Terms of Use.
ja: 当アプリ/ウェブサイトを使用することにより、これらの利用規約を読み、理解し、同意したことを確認します。
ko: 우리 앱/웹사이트를 사용함으로써, 귀하는 이 이용 약관을 읽고, 이해하고, 동의한 것으로 확인합니다.
zh: 通过使用我们的应用程序/网站，您确认您已阅读、理解并同意这些使用条款。

# fieldIsRequiredError
source: This field is required
ja: このフィールドは必須です
ko: 이 필드는 필수입니다
zh: 此字段为必填项

# invalidPasswordError
source: Password must be at least 8 characters long
ja: パスワードは8文字以上でなければなりません
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다
zh: 密码至少需要8个字符

# invalidEmailError
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요
zh: 请输入有效的电子邮件地址

# signIn_Title
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登录

# signIn_SignInBtnTitle
source: SIGN IN
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登录

# signIn_forgotYourPasswordBtnTitle
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码了吗？

# home_UpdateProfileBtnTitle
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

# home_SignOutBtnTitle
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出

# home_SignOutDialogTitle
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出

# home_SignOutDialogMessage
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh: 您确定要退出吗？

# dialog_Yes
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# dialog_No
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 취소
zh: 关闭

# home_Welcome
source: Welcome
ja: ようこそ、
ko: 환영합니다
zh: 欢迎

# home_AvailableRestaurants
source: Available Restaurants
ja: 利用可能なレストラン
ko: 이용 가능한 식당
zh: 可用店铺

# home_NoRestaurants
source: No restaurants available
ja: 利用可能なレストランがありません
ko: 가용한 식당이 없습니다
zh: 没有可用餐厅

# home_Restaurant_Opens
source: Opens at
ja: オープン時刻
ko: 오픈:
zh: 营业于

# home_Restaurant_Closes
source: Closes at
ja: 閉店時刻
ko: 클로즈:
zh: 歇业于

# milkshakeOrder_Restaurants
source: Restaurants
zh: 餐馆

# milkshakeOrder_RestaurantName
source: Restaurant Name
zh: 餐馆名称

# milkshakeOrder_PickFlavor
source: Pick Flavor
zh: 选择口味

# milkshakeOrder_Thickness
source: Thickness
zh: 浓稠度

# milkshakeOrder_Toppings
source: Toppings
zh: 浇头

# milkshakeOrder_Payment
source: Payment
zh: 付款

# milkshakeOrder_Checkout
source: Checkout
zh: 结算

# milkshakeOrder_TotalAmount
source: TOTAL AMOUNT
zh: 金额合计
